python3 ~/Desktop/Tilda/Lab5/storfil.py  funkar för att köra i terminal

Få koll på Unit testing  (Håll det på låg nivå)
Skriv nån mer testfunktion

Skulle vilja få lite hjälp med hur jag ska tänka runt testningen. Var ska inläsningen av filen göras? Hur testar jag alla atomer osv?


-------------------------------------------

Nyhashfil2 är en shysst allmän hashtabell

huvuproglab5 utan grafik har lite trasig avsluta-funktion men skitsamma.

borde kanske sammanfatta alla små grejer jag lärt mig under labkursen

