Fråga lab 6

Lite sugen på att snygga till det också.
Hade nog kunnat lägga loopen i mol istället.
gillar inte heller det här att alltid behöva kolla om kön är tom… reguljära uttryck eller returnera nåt takigt från LinkedQ när tomt.


Kan tycka att det är lte konstigt att ()3 ska gå igenom. Stämmer ej med syntax.

Ev skriva ut en snabb specifikation om jag har gott om tid. Bra att peka på. Annars bara koden kanske?

Tll redovisning:
-Beskriva hur rekursiv medåkning fungerar.
BNF för mol använder sig av rekursiv medåkning och vi kan ha en eller oänligt antal följande grupper. I koden blir det mer att den bara alltid letar grupp efter grupp tills formeln är slut

Visa hur dina funktioner speglar den givna syntaxen.
Man hoppar ju liksom mellan varje funktion beroende på tecken. ( ger ny mol-koll och ) avslutar just den rekursionsnivån

Förklara varför man inte måste räkna antalet parenteser.
För att varje ) avslutar en rekursionsnivå. Finns det för många blir en gruppstart fel och blir det för få så kommer vi aldrig upp till "högsta" rekursionsnivån.